=Summer In Love=
= الصيف في الحب =
=Episode 18= (Remember, Never Be Apart)
= الحلقة 18 = (تذكر ، لا تفترق أبدًا)
We want to change the ending.
نريد تغيير النهاية.
This time,
هذا الوقت،
I'll choose Yang Xin.
سأختار يانغ شين.
I wish you'll grow old together.
أتمنى أن تكبر معًا.
Remember.
يتذكر.
You must stay together forever.
يجب أن تبقى معًا إلى الأبد.
Never be apart.
أبدا لم يكن بعيدا.
Learn well!
تعلم جيدا!
Improve every day!
تحسن كل يوم!
I'll build a home for you.
سأبني لك منزلا.
It's a deal.
انها صفقة.
Yes.
نعم.
Shi Yi,
شي يي ،
will you be my girlfriend?
هل تكونين حبيبتي؟
I will.
أنا سوف.
(Quanxue Building)
(مبنى Quanxue)
Xia He, keep it up!
شيا هي ، استمر في ذلك!
Come on, Xia!
تعال ، شيا!
Keep it up!
أبقه مرتفعاً!
Come here.
تعال الى هنا.
No.
لا.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Zheng Xiaofu.
تشنغ شياوفو.
My bad.
خطأي.
Don't bully Xiaoyu.
لا تتنمر على Xiaoyu.
(Just like that,)
(مثل هذا تماما،)
(the miraculous wish tree)
(شجرة الأمنيات المعجزة)
(has given the four of them a chance to choose again for)
(منح الأربعة منهم فرصة للاختيار مرة أخرى)
(Friction Novel, "Summer In Love", End) (Xia He and Shi Yi to face themselves.)
(رواية الاحتكاك ، "الصيف في الحب" ، النهاية) (شيا هي وشي يي لمواجهة نفسيهما.)
(They chose to be with the one they love.)
(رواية الاحتكاك ، "الصيف في الحب" ، النهاية) (اختاروا أن يكونوا مع من يحبونه).
(Friction Novel, "Summer In Love", End)
(رواية الاحتكاك ، "الصيف في الحب" ، النهاية)
(The wonderful love fairytale)
(رواية الاحتكاك ، "الصيف في الحب" ، النهاية) (رواية الحب الرائعة)
(has finally)
(رواية الاحتكاك ، "الصيف في الحب" ، النهاية) (أخيرًا)
(Friction Novel, "Summer In Love", End) (come to a happy ending.)
(رواية الاحتكاك ، "الصيف في الحب" ، النهاية) (تعال إلى نهاية سعيدة.)